## Промежуточная аттестация по курсу ООП (Java)

Для запоминания действий персонажей создал отдельный класс
ActionLog. Это избавило код от "лапши" из строк в методах. 
Главное же, это дало возможность узнать последние действия
персонажа извне, в любом удобном формате. 
Как результат - классы Person теперь полностью 
независимы от других модулей программы. 

Код пришлось сильно переделать, но теперь он соответствует 
шаблону MVC. Модель - это класс Teams, управляющий классами
Person и их "побочными эффектами" - выстрелы, взрывы и тд. 
View - это класс Render. Он не взаимодействует с Model и 
"живёт" своей жизнью, получая данные от Controllera,
роль которого пришась на класс GameScreen.
                                                   
Избавился от привязки к размерам тайлов, теперь игра 
масштабируется под любое окно. Персонажи выводятся 
сверху-вниз, что создаёт правильное наложение, если они
не умещаются по высоте.

## Android

Поскольку Android Studio пока не входит в мои планы, то установил
Android SDK Command-Line Tools, и посредством sdkmanager ставил
нужные пакеты:
```
sdkmanager "platform-tools" "platforms;android-33"

sdkmanager "platform-tools" "platforms;android-19"

sdkmanager "build-tools;35.0.0"
```
Android-19 понадобился из-за того, что libGDX сгенерировал
файл project.properties, в котором была указана эта версия
андроида.

Поначалу после заставки игра вылетала. Сделал "откат" к Java SDK 7:

Project Structure... - > Language Level - > 7 - Diamonds, ARM, multi-catch, etc.

Это помогла выявить все конструкции в коде, появившиеся в JDK 8+, у меня таких было
целых три: рандом и пара стримов с лямбдами (заменил на сортировку через
Collections.sort, для чего создал два класса сортировки:

PrioritySort и TeamSort

После этого игра заработала на Android.

